Lelah mencari subtitle?
Ray menghasilkannya secara instan:  getray.app
hadiah TVING
produksi JTBC STUDIOS(STUDIO LULULALA)
dan TOYOU'S DREAM
produser eksekutif
YANG JI EUL. LEE MYUNG HAN
webtoon asli
UN. KIM WOO SUB
diproduksi oleh
BANG JI HYUN. YOU TAEK GEUN
Beralih ke berita olahraga.
Juara MMA Jung Do-hyun
perencanaan
KO JUNG JIN. SHIN DO HYUNG
merebut gelar kelas welter WFF ketiganya
melawan Orca dari Meksiko
mencetak TKO ronde pertama
setelah 2 menit 13 detik.
produser LEE JAE HA
mempertahankan rekornya sebagai
juara dunia termuda.
Jung Do-hyun mendominasi
Orca Meksiko
mengambil kendali penuh
sepanjang pertarungan mereka.
Media lokal memanggil
yang baru berusia 18 tahun
KIM Min-Seok
bermensch atau Beyond Man
untuk dia yang luar biasa...
Hai ibu!
Kamu ada di mana?
Bukankah kamu datang
dua jam yang lalu?
WI Ha-Jun
Apakah Anda mengemudi setelah
minuman perayaan?
Astaga. aku tidak gila!
Saya tidak punya satu tetes pun.
JUNG Won-Chang
Hai!
Ibu membuat banyak makanan!
Anda akan berada di
kelas berat sekarang.
Jangan pukul aku!
Jangan katakan itu!
Oke. aku akan segera ke sana.
LEE Jae Kyun. BAE Myung Jin
Won-young.
nyalakan lampunya!
LEE Jung-Hyun. CHA Yup
Aku sudah membelikanmu hadiah!
dan. LEE Hyun Wook
direktur fotografi JIN HYUN WOO
pencahayaan LEE CHOL O
desain produksi LEE MIN A. CHOI CHI YOUL
mengedit STEVE M. CHOE (C-47 Post Studio)
suara produksi KIM SIN YONG
koordinator aksi KIM JUNG MIN (TEAM PUNCHLINE STUNT)
Mama!
Won-muda!
desain kostum HAM HYUNJOO (salon de canaria)
make-up & rambut CHOI MIN SUN (FUNNY FACE)
Anda disini...
Do-hyun...
Won-muda!
music CHO RAN
sound supervisor LEE KIE JUN (KINO POST)
Berangkat!
vfx supervisor KIM BYUNG RAE (STUDIO G)
penilaian warna KIM HYUNG SHEK (WESTWORLD MAGIC)
Berengsek!
co-produser KIM GWAN HOON
NS!
ditulis oleh MIN JI
adaptasi oleh
CHAE YEO-JUN. MIN JI
Kamu bangsat!
Bagaimana Anda bisa!
disutradarai oleh CHAE YEO-JUN
2 tahun kemudian
Jung Do-hyun. saat ini di penjara
karena membunuh tiga perampok bersenjata
yang menyerang ibu dan saudara perempuannya
mengajukan kasasi
ke Mahkamah Agung.
Insiden juara dunia termuda Jung Do-hyun terjadi
pada hari dia mempertahankan
gelar juaranya dengan kemenangan KO...
Tetap tenang!
Diam.
Aku sedang menonton sesuatu.
Kalian semua ingin dipukuli?
Wow. tidak bisa dipercaya.
Apakah Anda senang belajar?
Aku harus kuliah.
Astaga. kepalaku sakit!
Anda datang
paling awal seperti biasanya?
Orang yang tinggal lebih jauh
selalu yang paling awal.
Aku harus mengejar busku.
kalau tidak aku akan terlambat.
Kurasa salah satu dari kita
akan kuliah.
Tapi kamu pandai bahasa Inggris.
Bertahanlah di sana selama setahun.
Sudah terlambat bagi saya.
Mungkin juga
seorang YouTuber.
Tuhan. aku benci matematika!
Kecepatan angin?
Apa itu?
Saya bukan peramal cuaca!
Diam. teman-teman!
Kami memiliki murid baru.
Namanya Bae Seok-chan.
Dia petinju
dari sekolah teknik.
Anda memenangkan nasional
tahun lalu. kan?
Ya.
Mari beri juara kita
tepuk tangan!
Dia akan mengambil kelas pagi
dan pergi ke kelas tinjunya
tapi dia masih teman sekelas kita
jadi jaga dia.
Oke!
Semoga kalian akur.
Tentu.
Senang bertemu dengan kalian!
Terima kasih telah datang.
Anda memberi contoh yang baik.
Bersabarlah denganku
hanya untuk pagi hari.
Aku pergi setelah makan siang.
Berhenti menatap.
Berputar!
Kalian harus kuliah.
Cha Woo Sun!
Ada apa?
Aku bilang ada apa?
Lama tidak bertemu!
Ingat saya?
Hentikan!
Apakah anda tidak waras?
Pacar perempuan?
Sayang sekali.
Aku juga memukuli gadis-gadis...
Hai!
Pergi memberitahu guru.
Pergi katakan kamu tertembak.
Pergi!
Tolong hentikan...
Berangkat!
Lepaskan aku. brengsek!
Turun.
Aku bilang turun!
Anda kehilangan sentuhan Anda. ya?
Aku mengajarimu selama tiga tahun.
Dan Anda masih tidak tahu
bagaimana harus bersikap?
Bung!
Woo-sol!
Kotoran!
Hai!
HOKIBET
Situs Judi Slot Online Terpercaya di Indonesia
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda akan menusuk saya?
Cobalah!
Saya bilang coba!
Di Sini?
Cobalah.
Cobalah!
sial...
Darah!
bajingan gila.
QQBARENG
Situs Slot Online Tergacor Saat Ini
HIU: AWAL
Meskipun terdakwa menuduh
dia diintimidasi.
dia menggunakan senjata dengan
niat yang disengaja
menyebabkan penggugat
mencabut mata kanannya.
Itu bukan tindakan membela diri.
Ini adalah tindakan kekerasan aktif yang
mirip dengan pembunuhan.
Terdakwa. apakah Anda setuju?
Ya.
Tidak. Woo-sol!
Kutu buku!
Tidak!
Choi Kyung Joon?
Ya.
Periksa nama Anda.
Lee Seung Hyun?
Bung!
Permisi.
Dapatkah saya duduk di sini?
IOGBET
Situs Slot Online Terpercaya
Ganti semua pakaian
Anda termasuk pakaian dalam Anda.
Mereka memotong rambutku seperti kotoran.
Brengsek...
Permisi.
Permisi?
Aku?
Siapa lagi?
Bagaimana Anda sampai di sini?
Sepertinya tidak
menyerang dengan senjata mematikan.
Serangan seksual?
Tidak.
Percobaan pembunuhan...
Percobaan penipuan?
Lalu kenapa kamu disini?
Hah?
Percobaan pembunuhan.
Oh...
Kami tidak jauh berbeda saat itu.
Aku hampir membawa seseorang keluar juga.
Aku tidak membuatmu kesal di bus. kan?
Tidak. kami baik-baik saja.
Itu melegakan.
Kita harus berteman.
Berapa usiamu?
Tidak berbicara!
Nama Ahn Hyun-min.
usia 17.
Mengenakan biaya...
Apa itu?
Memperkosa?
Perampokan?
Pencurian.
Berengsek...
Pelanggar kecil.
Hai!
Jika saya menangkap Anda mencuri.
kamu mati.
Saya tidak pernah mencuri dari keluarga.
Kami bukan keluarga.
- Sembunyikan sesuatu yang mahal.
- Oke.
Kita harus berhati-hati.
Anda...
menyembunyikan sesuatu yang tajam.
Orang-
orang ini menusuk orang di malam hari
dan mengacaukan segalanya.
Astaga. saya sudah cemas
karena tim pemeliharaan ini.
Saya tidak bertanggung jawab atas pemeliharaan.
Itu adalah Jung Sang-hyup.
Dia titan sialan
dari tim nasional Judo.
Anda baik-baik saja?
Tapi dia tidak di sini.
Han Sung Yong!
Saya pikir saya sudah memberitahu Anda
untuk tidak pernah menyentuh
teman-temanku lagi.
Oh. man...
Aku seharusnya mendengarkan.
Tunggu. apakah Anda sipir?
Berhenti menggerakkan pantat intimidasi Anda
dan tundukkan kepala Anda.
Jangan meletakkan tangan pada uang mereka.
Apa maksudmu?
Itu disebut berbagi.
Kalian berdua sekarang?
Hanya aliansi strategis.
Anda bodoh.
Aliansi strategis?
Jika Anda dikirim ke soliter kali ini.
itu akan sangat lama. kan?
Ya. baik.
Ayo pergi bersama.
Sung-yong! Apakah kamu baik-baik saja?
Kotoran!
Dia berdarah!
Apa yang pernah dia lakukan padamu?
Dia hanya menolak untuk membeli rokok!
Dapatkan di tanah!
Jatuhkan dan turun!
Anggap saja dia
sebagai pria penyendiri.
Aku bahkan tidak bisa terus menghitung!
Dia keluar. lalu masuk kembali.
Astaga!
Dengan banyak pilihan...
menurut kalian berdua...
kamu cukup kuat untuk mengalahkanku?
Untukmu. tanpa senjata.
Hanya tangan.
Tidak. kan?
Lalu lihat ke bawah. jalang!
Itu lebih seperti itu.
Lihat saja di mana Anda melihat
dan Anda sudah setengah jalan.
Di sini urutan kekuasaan adalah segalanya.
Bagaimana itu ditentukan?
Ini.
Jika Anda tidak bisa melempar pukulan.
hanya menjadi tidak terlihat
dan berbaring. oke?
Jangan menarik perhatian.
Jadi. mata siapa yang harus Anda hindari?
Dengarkan baik-baik.
Kamu melihatnya?
Pria gemuk itu.
Kapten pertukangan.
Lee Won-joon.
Sial...
Kau lihat tubuh itu?
Itu terbuat dari baja.
Lihat!
Dia jelek sekali. kan?
Tapi temperamennya bahkan lebih buruk.
Jika dia ditilang...
dia akan menjadi psiko pada Anda.
Dan di sana.
Anda melihat pria kecil itu?
Kapten toko roti.
Han Sung-yong.
Tingginya tidak bisa menghentikannya
menjadi kapten.
Percayalah padaku ketika aku mengatakan...
mereka yang datang padanya
mengira dia pengecut...
mendapatkan semua noggins mereka hancur.
Orang-orang idiot itu bisa bertindak seperti raja.
tapi mereka masih kalah dari kapten kita.
Jadi. itu.
Tapi anjing top yang sebenarnya di sini ...
Satu-satunya.
Kalian semua tahu siapa. kan?
Jung Do Hyun!
Mari jujur.
Bahkan jika para kapten mencoba bersama
apakah menurutmu mereka akan menang?
Tidak ada kesempatan.
Pria yang duduk di
sebelahmu kemarin.
Anda tidak terganggu oleh
gelar juara dunianya.
Anda seperti.
"Bolehkah saya duduk di sini?"
Dan kemudian bam!
Anda pasti di sini untuk
percobaan pembunuhan.
Anda berakting untuk Hollywood?
Bangun.
Orang bodoh!
Berhenti memanggil nama panggilanku.
kamu bangsat...
Kirimkan kami dua orang.
Bung!
Anda ingin menjadi
Bruce Lee atau apa?
Tidak ada tendangan dalam sepak bola!
Anda baik-baik saja?
Cengeng.
Mari kita santai
Anda fatass.
Hei kau!
Jangan hanya berdiri di sana.
Aku?
Kemarilah!
Oh mengapa...
Kepala pel itu milikku.
Blokir dia!
Bagus!
Oh ya!
Ya!
Anda tidak dapat memblokir
benda sialan itu?
Kehilangan berat badan!
Kepala pel.
Fokus saja pada rambut keriting itu.
brengsek.
Berhenti berlarian
seperti bebek sialan!
Apakah Anda akan tetap diam?
Hanya menendang bola.
Apakah itu sangat sulit?
Mengerti.
Oke!
Ayo kita mulai!
Lulus!
Woo hoo!
Bagus!
Masuk!
Blokir dia!
Tendang bolanya!
Bung.
Astaga!
Tendang bolanya!
Apakah itu... rusak?
Haruskah aku memanggilmu Nona?
Pergi ke neraka!
Apakah masih ada?
Kesal!
Saya pikir Anda kacau.
Ini sangat lucu.
Saya...
Siapa yang melakukan ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda keparat!
Hai!
Mari kita pindahkan.
Kemarilah.
Hei. Sol!
Ke mana Anda pikir
Anda akan pergi?
Dasar bajingan.
Lakukan saja di sini. Sol.
Jangan membuat suara.
Pegang dia.
Ayo cepat pergi.
Teman-teman!
HOKIBET
Situs Judi Slot Online Terpercaya di Indonesia
Kotoran.
Selamatkan aku. tolong.
Bangun.
Hai.
Mari kita urus bisnis kita sendiri.
Kita harus menyelesaikan masalah.
Biarkan saja dia pergi.
Ayo.
Bagaimana ini masalah Anda?
Aku bilang aku perlu bicara dengannya.
Melihat bagaimana dia.
Saya tidak berpikir
itu hanya wacana.
Ayo pergi.
Bung!
Aku bilang aku perlu bicara dengan
bajingan itu!
Berengsek...
Seorang pembunuh
berakting baik dan sial.
Anda ingin menjadi Superman?
Anda sialan.
Anda mengalahkan sedikit kotoran
dan mereka menyebut Anda juara?
Kesini.
Kotoran.
Anda bagian dari kotoran.
Lihat mata babi itu!
Kamu mati.
Kenapa kau menendangnya...
Aku akan berlutut
memohon sekarang.
Tetapi bahkan jika Anda memohon.
dia masih akan mengalahkanmu. ya?
Selamat siang.
1552.
Hai.
Selamat siang.
- Jam kunjungan?
- Ya pak
Bisakah Anda memberi tahu saya
siapa yang datang menemui saya?
Saya pikir itu teman Anda.
Masuk.
Anda punya waktu lima menit.
Ya pak.
QQBARENG
Situs Slot Online Tergacor Saat Ini
Anda terlihat baik.
Aku sudah selesai dengan tinju.
Dan sekolah.
Ada apa dengan wajah itu?
Maaf...
Lihat saya.
Aku berkata lihat aku.
Lihat apa yang Anda lakukan.
Maaf. Seok-chan...
Seharusnya kau
membunuhku saja!
Saya minta maaf...
Tidak.
Tidak. Woo-sol!
Jangan minta maaf!
Senyum.
Tunggu saja.
Saat kamu keluar...
Aku akan menunjukkan neraka yang sebenarnya.
Aku hanya memikirkan
bagaimana membuatmu menderita.
Waktu berlalu.
Aku akan segera menemuimu.
Seok-chan!
Seok-chan. maafkan aku.
Tolong!
Tolong...
Biarkan aku pergi.
Saya tidak memulainya.
Anda meminta saya untuk melakukannya!
Jika Anda tidak meminta saya untuk ...
Maafkan saya!
Tolong maafkan saya.
Aku akan menemuimu lagi.
Seok-chan...
Seok-chan!
Maafkan saya.
Seok-chan. maafkan aku!
Tolong maafkan saya!
Seok-chan!
Semua kamar! Perhatian!
Bangun! Ke atas!
Kotoran.
Orang bodoh! Perhatian!
Apa?
Anda bajingan ...
Maaf.
Anda ingin mati?
Lihat cekikikan bodoh ini.
Pegang ini.
Kemarilah.
- Aduh!
- Kamu bangsat.
Tunggu. tunggu.
Anda...
Bersihkan dirimu sendiri. idiot.
Aduh!
Sampai jumpa lagi.
Kami masih memiliki beberapa hal
untuk dibicarakan.
Benar?
Semuanya. duduk.
Buka jendela.
Guru ingin
jendela terbuka!
Buka jendela!
HOKIBET
Situs Judi Slot Online Terpercaya di Indonesia
Permisi...
Terima kasih...
untuk kemarin.
Anda akan baik
- baik saja untuk sementara waktu.
Pergi.
Terima kasih.
Tetapi...
Mengizinkan...
Dia benar-benar bersama Do-hyun.
Apa yang dilakukannya?
Saya tidak tahu.
Tinggalkan dia.
Ayo pergi.
Saat kamu keluar...
Aku akan menunjukkan neraka yang sebenarnya.
Jangan taruh itu di sini.
Apa?
Apakah mereka menggertak Anda?
Pergi jika Anda tidak punya
apa - apa untuk dikatakan.
Dan berhenti membawa itu.
SAYA...
Saya ingin belajar dari Anda.
aku ingin
menjadi kuat sepertimu.
Untuk apa?
Apakah Anda ingin membunuh
orang juga?
Membalas dendam pada si botak?
Atau menggertak orang lain seperti mereka?
Tidak.
Aku hanya ingin hidup normal.
Pergi. dan berhenti menggangguku.
Saya tidak punya niat buruk.
Saya berjanji.
Aku selalu lari.
Saya tidak ingin dipukuli.
juga tidak mati.
jadi saya tetap rendah dan patuh.
Di mana saya salah?
Apa karena aku miskin?
Fakta bahwa aku lemah?
Mungkin itu seluruh keberadaanku.
Saya telah menerima itu sepanjang hidup saya.
Tapi aku tidak mau lagi.
Aku tidak ingin lari lagi!
Kamu bisa bantu saya.
Datang besok juga?
Oke. saya akan mengajari Anda.
Betulkah?
Jika Anda bisa mengalahkan saya.
Saya mengambil 30 menit
sehingga Anda melakukannya dalam 40.
Kemudian Anda menang.
Lakukan apa dalam 40 menit?
100 putaran.
Bagaimana dengan itu?
Kamu ikut?
Saya akan mencoba.
Siap-siap.
Pergi!
31.
51.
Maafkan saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda memiliki cedera?
Aku main-main
tapi aku pergi agak terlalu jauh.
Kami baik-baik saja.
Anda
dan saya...
Kami tidak setara.
Jangan membuat suara.
Aku menyuruhmu diam.
Sol!
Kamu orang bodoh.
Apakah Anda pikir mengadu
akan mengubah banyak hal?
71.
Menyerah jika terlalu banyak.
Tidak apa-apa.
Hai.
Ke mana Anda pikir
Anda akan pergi?
Brengsek! Dia marah!
Bung! Dia pergi!
Astaga. itu menjijikkan.
Baunya!
Sulit dipercaya!
- Sangat mengganggu.
- Bersihkan.
Dia minum banyak.
Jilat itu.
IOGBET
Situs Slot Online Terpercaya
Berhenti.
Aku bilang berhenti!
Hai!
Hei. hei!
Bangun.
Hai!
Bajingan gila ini...
IOGBET
Situs Slot Online Terpercaya
Anda baik-baik saja hidup sendiri?
Ya.
Ada ketidaknyamanan?
Hal-hal baik
berkat kebaikan Anda.
Terima kasih.
Sejak Anda datang ke sini.
ada sedikit masalah.
suasananya lebih baik. . .
Seharusnya aku berterima kasih padamu.
Hasil sidangnya adalah...
memalukan.
Jika Anda butuh sesuatu. katakan padaku.
Saya akan membantu jika saya bisa.
Sebenarnya...
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Selamat pagi.
1552.
Anda bergerak.
Aku?
Ya.
Sekarang?
Dapatkan barang-barang Anda.
Apakah kamu?
Hai.
Siapa dia?
Saya tidak tahu.
Tapi aku tahu
kau seorang yang gendut.
Kamu bangsat.
Apa yang kamu lakukan?
Masuk.
Anda akan tinggal di sini.
Anda tahu bagaimana
melakukan push-up?
Ya.
Lakukan sebanyak yang Anda bisa.
Sekarang?
Siap.
Tolong tunggu sebentar.
Pergi!
Ini buruk.
Apakah kamu sakit?
Kapten.
Bajingan itu pindah ke kamar
Do-hyun.
Sebenarnya. dia punya teman
di maintenance.
Ya. kepala pel.
Ya. dia.
Kami akan membuat rencana
untuk memperbaiki semuanya.
Bagaimana Anda berlari
dengan tubuh itu?
Oh...
21 push-up.
32 sit up.
Nol pull-up.
Ini adalah Anda saat ini. kan?
Ya.
Mulai hari ini
kami akan menghancurkan batas Anda.
Tidak ada yang istimewa.
Anda hanya perlu melakukan
satu lebih dari hari sebelumnya.
Oke.
Jadi!
Mulai sekarang.
Sekarang?
Bisakah saya istirahat sebentar?
Apakah Anda mengeluh?
Anda lelah?
Maka Anda harus beristirahat.
Kembalilah ke tempatmu
dan istirahatlah disana.
- Aku akan mendapatkan penjaga.
- Tidak...
Saya akan mencoba.
Jangan "mencoba".
Lakukan.
Oke.
Anda harus menggantung
seolah-olah ini adalah tebing.
Apakah Anda yakin Anda putus asa?
Jangan menarik hanya dengan tangan Anda.
Buka dadamu.
remas bahumu
dan tarik dengan punggung Anda.
Lagi! Lagi!
Angkat!
Ke atas!
Satu!
Lihat. Anda melakukannya.
31.
Satu.
Satu dua.
Astaga…
Dari awal.
Turun lebih banyak.
Fokus pada dada Anda!
Hai! Bersama.
Bersama. bersama. bersama.
Makan juga latihan.
Anda harus lebih
besar dan lebih berat.
Menikmati.
Jangan menendang
dengan bagian atas kaki Anda.
Tujuh.
Lakukan perlahan
atau Anda akan terluka.
Tujuh.
Delapan!
Tarik sepanjang jalan.
Buka dadamu.
Jangan hentikan tendangannya.
Peras itu!
Lari!
Oke! Lagi!
Tekuk dagumu.
dagumu!
Anda melakukannya.
Apa!
Tahan!
Kamu baik-baik saja.
Satu lagi.
Bangun. oke!
Ya!
Oke!
Apa yang kamu lakukan?
Ikat itu.
Dia baik...
1000!
Anda melakukan 1000?
Ya.
aku merindukannya.
Dari nomor berapa?
eh...
Mulai saja.
Sekarang?
Oke. saya akan.
Apa yang dia lakukan?
Apa-apaan?
Minggir!
Anda bagian dari kotoran!
Apakah kamu buta?
Tidak bisa melihat kami mengemudi di sini?
- Jangan beritahu mereka.
- Ya pak!
- Saya suka desainnya.
Kami akan mencoba yang terbaik!
Sampai ketemu lagi.
Pak!
Kami akan melakukan yang terbaik!
Orang membutuhkan pemukulan yang baik.
Dunia menjadi terlalu mudah.
Bajingan itu membuat kita terlambat.
Kita akan masuk begitu banyak...
Apa-apaan!
Aku akan membunuh jalang itu.
Kamu baik.
Aku suka kamu.
Apakah Anda seorang petinju?
- Pak. ini bukan...
- Tutup mulutmu.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Pergi ke neraka.
Apa yang kamu. gangster?
Ya.
Bagaimana kalau bekerja untuk saya?
Lalu bagaimana dengan ini?
Anda buta di
mata kanan Anda . ya?
Saya benar.
Pada tiga. aku akan
memukul pipi kirimu.
Jika Anda dapat memblokir atau menghindar.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Kedengarannya bagus?
Satu.
Dasar.
Dua.
Tiga.
Satu bola mata yang sangat sedikit?
Tidak ada apa-apa.
Anda akan lebih kuat
jika Anda belajar dari saya.
Ayo bekerja untukku.
http://45.76.151.185/ LINK ALTERNATIF RESMI QQ TERUPDATE
Apa itu?
Lama.
Mengapa Anda berolahraga
begitu banyak?
Apakah karena Won-joon?
Tidak.
Saya ingin menjadi lebih kuat
karena aku sangat lemah.
Dan ternyata menyenangkan.
Anda akan berlatih hari ini juga?
Mungkin. mengapa?
Tak ada alasan.
Anda akan tetap kembali ke
pemeliharaan.
Bukankah lebih baik
berteman?
Lagipula. Do-hyun akan segera pergi.
Meninggalkan?
Dia keluar?
Anda tidak tahu?
Dia akan dipindahkan ke
penjara dewasa.
Anda ingin
bermain hooky hari ini?
Hah?
Ya. lain kali.
Mari kita lakukan lain kali.
Tentu.
Lanjutkan Kerja baikmu.
Rilekskan bahu Anda.
Waspada!
Putar kaki Anda.
Dan pinggangmu!
Kait kiri.
Ini terlalu diputar.
Jangan pergi jauh-jauh.
Pinggang lebih lurus.
Dekatkan kaki Anda.
Sahabat karib.
Apa itu tadi?
Aku bilang jangan berkedip.
Apakah Anda main-main?
Maafkan saya.
Ada apa dengan Anda?
Fokus Anda tidak aktif.
Mengapa?
Apakah guru
mengatakan sesuatu?
Tidak.
Saya berbicara dengan seorang teman hari ini.
Kamu mempunyai seorang teman?
Ya. satu.
Kamu punya banyak
teman di luar. kan?
Lihat orang ini...
mencoba mengobrol dengan saya
selama latihan.
Saya tidak punya banyak teman.
Hmm?
Bagaimana bisa?
Saya tidak punya waktu.
Saya harus berolahraga.
Do-hyun.
Apakah kau akan pergi?
Ke penjara dewasa?
Bagaimana kamu tahu?
Saya mendengarnya dari teman saya.
Kenapa dia memberitahumu itu?
Apa kau pikir
aku akan menjagamu selamanya?
Tidak.
Maka jangan buang waktu Anda.
Bahkan tidur adalah kemewahan.
Apakah kamu tidak akan berlatih?
Saya.
Ayo.
punk.
Tunggu sebentar.
Ikuti aku.
Oke.
Bung.
Anda punk.
Anda terus mengatakan
Anda akan membawanya.
Semua kulit dan tidak ada gigitan
atau crunch atau mengunyah.
Bung!
aku berangkat besok.
Aku bersumpah aku bertanya padanya
seperti 70 kali.
tapi dia bilang tidak.
Kotoran!
Kita tidak perlu
merasakan dia keluar!
Hanya meminta dia untuk membantu Anda!
Hai.
"Anak
- anak tukang kayu menggertakku."
"Jangan membesar
-besarkan dengan bertanya pada Do-hyun."
"jadi datang sendiri dan bantu aku."
Apakah itu sangat sulit?
Sudah kubilang kita tidak sedekat itu.
Jika saya meminta bantuannya.
kenapa dia datang.
dasar idiot?
Apa? Apa katamu?
Kenapa... Aku bilang begitu?
Ya mengapa?
Anda bajingan.
Katakan lagi.
Apa?
Bajingan gila ini.
kamu kecil...
Jangan memaki.
Jangan memaki
Anda bajingan.
kamu sialan…
Anda baik-baik saja?
Hai.
Anda memang membawanya!
Anda seharusnya memberitahu kami.
Kerja yang baik.
Kamu orang bodoh!
Mengapa kamu datang?
Untuk mendapatkan pantatnya mengalahkan
Anda sialan.
Aku akan membawa Hyun-min.
Mata ke bawah.
Mata ke bawah!
Aku bilang mata ke bawah
Anda sialan!
Ayo pergi.
Kotoran...
Tunggu.
Hai.
Bajingan gila!
Anda!
Bawa dia
tidak peduli apa.
Jika tidak. Anda akan mati.
Ya pak.
Dasar...
Kami meminta maaf.
Permisi.
Berengsek.
Permisi!
Hanya saja...
kami ingin
mengobrol cepat dengannya.
Apa yang harus Anda
bicarakan?
Oh...!
Hai!
Anda memberitahu dia.
Aku akan kembali.
Lanjutkan.
Kami tidak akan lama.
Terima kasih.
Bajingan itu ada di sini.
Bangun!
Astaga. Anda ingin menjadi
Punch-man atau apa?
Anda benar-benar preman.
Dia akan keluar besok
tapi kau merusak wajahnya yang malang.
saya minta maaf
karena meninju dia.
Apa!
Hanya untuk itu?
Orang-orang itu
memukul teman saya terlebih dahulu.
Saya melakukan itu hanya
untuk menghentikan mereka.
Aku benar-benar minta maaf tentang itu.
Oh man...
Aku juga minta maaf karena memukulmu.
Apa yang harus dilakukan?
Aku akan banyak meminta maaf
hari ini.
Kotoran.
Tupai sialan itu...
Anda bagian dari kotoran!
Anda bajingan!
Apa
yang kau lihat?
Anda bagian dari kotoran.
Kamu mati.
eSoftGaming
Situs Slot Online Terbesar di Indonesia
Kamu orang bodoh.
Turun!
eSoftGaming
Situs Slot Online Terbesar di Indonesia
Astaga!
Hanya berbaring!
QQBARENG
Situs Slot Online dengan RTP Tertinggi
Do-hyun.
QQBARENG
Situs Slot Online Tergacor Saat Ini
Persetan.
QQBARENG
Situs Slot Online dengan RTP Tertinggi
Ini sangat melelahkan.
Hei. berikan aku tanganmu.
Hati-hati. Pak.
Dia senior.
Anda bisa memperlakukannya lebih baik.
Wah.
Wow!
Apakah ini hari yang spesial?
Ada lebih banyak makanan daripada...
Lihat semua daging ini!
Ini terlihat sangat bagus.
Apakah Anda tidak punya?
Saya akan memiliki segalanya
jika Anda tidak.
Hai.
Apakah Anda satu-satunya di sini?
Lihat orang ini.
mencoba untuk memonopoli semua makanan
tanpa bertanya terlebih dahulu.
BARENG21
Situs Nonton Movie. TV Series. Drama Online Streaming Terbaik & Tanpa Lag
Fokus.
Dapatkan penjaga itu.
Aku menyuruhmu untuk fokus.
Apa-apaan ini!
Lagi.
Kau terlalu baik. kawan.
Mari kita menyebutnya sehari.
Maaf.
Kemudian lakukan dengan benar!
Saya mengatakan kepada Anda untuk tetap fokus
sampai akhir.
Kamu tidak boleh lemah sekarang.
Kamu benar.
Anda akan tersingkir
saat Anda lengah.
Oke.
Anda kesal?
Tidak.
Kamu adalah.
aku tidak...
Saya tidak bisa mengajari Anda
jika Anda begitu sensitif.
Lupakan!
Ini sudah berakhir. kita sudah selesai.
Sumpah aku gak marah sama sekali.
Lebih baik aku pergi saja.
Aku pergi.
Semoga beruntung.
Nyata...
Aku tidak kesal sama sekali.
Aku juga nyata.
Kelas selesai.
Do-hyun.
Anda melakukan jauh lebih baik
dari yang saya harapkan.
Pelatihan sulit
bahkan untuk atlet.
Tapi kamu menahannya.
Itu bakatmu.
Kegigihan Anda.
Pada satu titik. Anda ingin
menyerah dan beristirahat.
Itulah momen kuncinya.
Sudah waktunya. ayo pergi.
Tolong satu menit saja.
Anda tahu hiu?
Hiu?
Mereka tidak memiliki kantung renang
jadi jika mereka berhenti berenang.
mereka tenggelam dan mati.
Itu sebabnya mereka terus bergerak.
Anda adalah sama.
Oke. Do-hyun.
Jangan pernah berhenti.
QQBARENG
Situs Slot Online dengan RTP Tertinggi
Tidak. sungguh...
Itu benar!
Kapten kami sangat besar seperti Anda.
Apa yang saya katakan adalah...
kamu tidak ingin
melawannya
kecuali jika Anda ingin mematahkan tulang!
Tapi Cha Woo-sol ini...
Itu namanya.
Ada apa dengan nama itu?
Bagaimanapun!
Setelah berlatih dengan
Jung Do-hyun.
Woo-sol sedang meliuk-liuk.
memukul noggin ...
seperti bam!
Ia memenangkan!
Bukankah kita harus merekrutnya?
Nyata...
Sst...
Maaf.
Sung Joon.
Ya?
Katakan padaku lagi.
Diam-diam.
Memberitahu Anda apa?
Cha Woo Sun.
Beri jalan.
bajingan.
Ada orang
yang ingin lewat!
Berkerumun seperti sekawanan anjing...
Mengapa Anda tidak
tinggal sendirian selamanya?
Jadi. Anda dihancurkan
oleh pemula?
Semua orang di soliter
tahu tentang itu.
Anda belum tahu?
Oh. Anda tidak akan tahu
karena ini berita hari ini.
Pemula itu...
akan ke kamarmu.
Semoga beruntung.
Orang gila itu mulai
berkelahi.
Anda gendut.
Lari. idiot!
Lari lari lari!
Singkirkan penjaga.
Hai.
Rusa air.
Pak!
Kami dalam masalah besar.
Kami membutuhkanmu sekarang!
Ada rusa air gila
di gudang.
Apa yang dilakukannya di sana?
Kami tidak tahu.
Anda sebaiknya pergi dengan cepat.
Ini memakan semua makanan ringan kami.
Ada tepung di mana-mana.
Tepung...
Berdiri di dekat dinding.
Oke.
Tetap di sana.
Di mana?
Gudang.
Ayo berjuang.
Tidak tertarik.
Saya.
Dan itulah yang penting.
Jika Anda menang.
saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Betulkah?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Semua orang mendengarnya.
Lalu jika aku menang...
jangan bully orang lain
mulai sekarang.
Jangan mencuri uang mereka
dan jangan memukul orang untuk bersenang-senang.
Jangan hidup seperti itu.
Di belakang gudang
lima hari dari sekarang.
Hari ini juga baik-baik saja.
Ambil tawarannya selagi masih ada.
Aku bilang aku tidak keberatan.
Aku bilang aku lakukan.
Pukul saat setrika masih panas.
Bung!
Buatlah bersih!
Anda tahu bagaimana kaptennya!
Apakah dia bahkan tahu seperti
apa aku?
Dia tidak!
Ayo!
Ini cukup bersih.
Apakah itu rumahnya selamanya?
Tidak! Dia akan keluar.
Selamat pagi!
Siapa pria
yang dibicarakan Won-joon?
Cha Woo Sun.
Do-hyun melatihnya...
Wah!
Jangan menginjak ini!
Hai!
Lap.
Ambilkan aku kain!
Kapten...
Pasta gigi?
Ini pasta gigi.
Tolong...
Jadi...
Kapan pendatang baru datang?
Oh. dia datang sekarang
dari kamar Do-hyun.
Hyun-min!
Saya Jung Sang-hyup.
kapten pemeliharaan.
Apakah kamu...
mau menggantikanku?
Tidak.
Saya tidak tertarik dengan itu.
Kemudian...
kenapa mereka menyebutmu
"punk yang terobsesi dengan pertarungan"?
QQBARENG
Situs Slot Online Tergacor Saat Ini
Apakah Woo-sol datang atau apa?
Hah?
Hai.
Ia disini!
Si gendut sialan itu.
Apa?
Menunggu ibumu?
Menangis. kenapa tidak?
Aku tidak bisa menemukannya.
QQBARENG
Situs Slot Online Tergacor Saat Ini
Sol!
Apakah Anda senang memukul orang?
Ini menyenangkan. ya?
Tidak.
Kenapa kau tidak memberitahuku...
bagaimana kamu menang?
Hmm?
Kamu masih belum berubah?
Saya dapat memberitahu Anda secara rinci.
Pada waktu itu...
Orang ini seperti
menenun. lalu
dia melempar kail...
Apakah Anda berolahraga untuk melawan saya?
Berengsek...
Aku sangat bersemangat.
Jangan lupa...
siapa kamu.
Apa ini?
Bukankah dia ada di timmu?
Dia tidak peduli
dengan kaptennya.
Mari kita berhenti berjuang.
Orang itu...
Apakah Anda ingin menjadi
Gandhi atau apa?
Begitu damai...
Apa yang kita dapatkan
dari berjuang?
Hukuman
dan cedera. Itu dia.
Jangan pedulikan kita.
tapi bagaimana dengan mereka?
Bagaimana dengan kalian?
Berjingkat-jingkat.
semakin terjepit.
Bahkan jika semua orang
menyebut kami sampah.
Sehat.
bahkan jika kita adalah sampah.
kita tidak bisa terus
hidup seperti sampah.
Apakah Anda ingin sebuah keinginan?
Saya akan memberi Anda satu
jika Anda mengalahkan saya.
Kapan aku pernah kalah
dari salah satu dari kalian bodoh?
Apa?
Lihat saya.
Aku berkata lihat aku.
Apakah kamu buta?
saya sedang mencari.
Dan jadi bagaimana jika saya tidak.
Tidak melawan pantatku.
Beban omong kosong.
Ia disini.
Apakah Anda akan menepati janji Anda?
Jika Anda menang. tentu saja.
http://45.76.151.185/ LINK ALTERNATIF RESMI QQ TERUPDATE
Apakah itu semua yang Anda punya?
QQBARENG
Situs Slot Online dengan RTP Tertinggi
Berengsek...
Coba bangun.
Itu Woo-sol yang saya tahu.
QQBARENG
Situs Slot Online Tergacor Saat Ini
Berangkat!
Apa yang kita lakukan!
Tepati janjimu.
Dasar.
Dasar!
Hentikan. Woo-sol!
Anda akan membunuhnya!
Tepati janjimu.
Tepati janjimu!
Oke.
Apa ini!
Semuanya turun!
Kami punya situasi darurat.
- Tangan di kepala Anda!
- Kita perlu cadangan sekarang.
Kami punya situasi darurat.
Jangan bergerak.
kamu pindah...
dan Anda akan ditemukan dalam
ketidakpatuhan.
Mengerti?
Lee Won Joon!
Jung Sang-hyup!
Apa yang kau lakukan
dengan anak-anak ini!
http://45.76.151.185/ LINK ALTERNATIF RESMI QQ TERUPDATE
1552.
Anda akan kembali.
Hei kau!
Kemarilah!
Apakah saya pesuruh?
Berhenti meminta saya untuk hal-hal.
Aku melihatmu
sebatang rokok terakhir kali!
Saya berhenti merokok.
Astaga...
Orang bodoh!
Dimana kaptenmu?
Bagaimana saya tahu?
Ia disini.
Oooh!
Kapten.
Anda disini.
Apakah kita sedang syuting film?
Kenapa kita bertemu di luar?
Hidupku tidak menyenangkan lagi
karena kalian.
Saya sangat bosan.
Oi. si kecil.
Ingin pergi lagi?
Dengan sebuah keinginan.
Seong-yong Han.
Astaga. pria ini
selalu menyuruh kita berhenti.
Kami empat.
Tidak ada lagi pertempuran
sampai kita keluar.
Anda memberi kami perintah sekarang?
Ini bukan perintah.
Ini permintaan.
Kita harus mengatasi
kebodohan ini.
Mari kita buat pakta perdamaian.
Itu omong kosong.
Saya menang.
Bagaimana jika kita mengatakan tidak?
Kemudian...
permintaan akan
menjadi perintah.
Tidak bisakah kamu melihat
hal-hal telah berubah?
Anda tidak dapat dibandingkan dengan kami
pemeliharaan lagi.
Mohon terima permintaan kami.
Apa yang salah dengan mereka?
Apakah mereka mengadakan pertunjukan?
Oke.
Anda menang pula.
Aku tidak akan bertarung lagi.
Senang?
Fatty akan mendengarkanku.
Orang ini akan mendengarkan saya!
Anda. tidak ada lagi pertempuran!
Tidak ada pertengkaran.
Jadi semua orang setuju.
Permisi.
Duduklah. Woo-sol.
Saya ingin kita
menjadi lebih konstruktif.
Seperti yang kalian ketahui.
penjara kami
terlalu kotor.
- Jong-tae!
- Iya.
Anda datang duduk di sini juga.
- Anda benar-benar melakukan itu?
- Ya.
Kita harus membagi tugas.
Kita harus rapi.
Anda ingin menjadi Terminix?
Cukup sudah. bung.
Maaf.
Hah?
Hanya... tentang segalanya.
Tiba-tiba?
Aku tahu pertama kali aku melihatmu.
Anda sesuatu yang lain.
aku tidak.
Kamu adalah!
Anda benar-benar sesuatu.
Tampaknya jelas
Anda akan kalah.
tapi kamu tidak pernah menyerah.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya lebih suka dipukuli.
Anda luar biasa.
Hai!
Jangan pergi mencari masalah.
Sial bisa terjadi.
Oke.
Dan...
Aku akan keluar minggu depan.
Sudah?
- Oh.
- Kemana kamu pergi?
Semoga berhasil. teman-teman.
Selamat tinggal.
Minggir.
Fokus pada
pinggang. panggul. pergelangan kaki...
kekuatan. kecepatan. dan sasaran.
Brengsek.
Target. pantatku!
Anda baik-baik saja?
Apakah ini tendangan tengah?
Mana sosisnya?
Tidak ada sosis.
Tanya sipir.
Anda pikir kita sedang makan prasmanan?
Bagian luar agak
keras hari ini.
Saya suka itu.
Teksturnya semakin aneh.
Oh?
BENDA TERBANG ANEH!
Itu bukan UFO!
Hmm.
Apa yang kamu lakukan?
Bangun dan lari.
Anda memiliki lima putaran tersisa.
Hah?
Orang ini...
Anda bereaksi berlebihan.
Saya kenal seseorang
yang berlari 100 putaran.
Lari. lari sekarang!
Kerja yang baik.
eSoftGaming
Situs Slot Online Terbesar di Indonesia
Pak.
Bisakah saya pergi
dan melihat terakhir?
Aku bilang berhenti!
Hai!
Astaga.
Anda tidak makan
cukup nasi hari ini.
Tidak.
Anda harus makan lebih banyak.
Menggali.
Teknik ini memiliki
lebih banyak kontra daripada pro.
Ini banyak untuk bahumu
dan tidak menyebabkan
banyak kerusakan.
Apa?
Bukankah teknik ini sedikit...
pengecut?
Hai.
Peluang Anda
mengalahkan juara nasional
hampir nol. kan?
Anda tidak mampu untuk
memilih dan memilih.
IOGBET
Situs Slot Online Terpercaya
Cha Woo Sun!
Sangat senang melihatmu.
BARENG21
Situs Nonton Movie. TV Series. Drama Online Streaming Terbaik & Tanpa Lag
Seok-chan!
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Aku sudah memikirkannya.
tapi aku tidak bisa mengetahuinya.
Mengapa kamu membenciku?
Apa yang aku lakukan padamu?
Woo-sol.
Aku tidak membencimu.
Mengapa saya harus?
Kita harus melihat ini melalui.
Tentu.
QQBARENG
Situs Slot Online Tergacor Saat Ini
Hai.
Woo-sol.
Apakah ini semua yang Anda punya?
Hai.
Ibumu datang padaku
memohon padanya.
Hai.
Apa yang kamu harapkan?
Anda pikir Anda bisa mengalahkan saya?
Hah? Woo-sol!
Kau hampir membuatku kacau.
HOKIBET
Situs Judi Slot Online Terpercaya di Indonesia
Ingat bagaimana saya memberi tahu Anda
Anda akan ingin
menyerah dan beristirahat?
Itulah momen kuncinya.
Hiu tidak memiliki kantung renang.
Jadi jika mereka berhenti berenang.
mereka tenggelam dan mati.
Itu sebabnya mereka terus bergerak
selama mereka masih hidup.
Jangan pernah berhenti.
BARENG21
Situs Nonton Movie. TV Series. Drama Online Streaming Terbaik & Tanpa Lag
Ini tidak digunakan untuk
menjatuhkan mereka.
Rotasi pada benturan
menyebabkan pendarahan.
Aku akan membunuhmu. bajingan!
http://45.76.151.185/ LINK ALTERNATIF RESMI QQ TERUPDATE
Keberadaanmu sendiri...
adalah kejahatan.
eSoftGaming
Situs Slot Online Terbesar di Indonesia
Cha Woo Sun!
Seok-chan.
Aku pergi.
IOGBET
Situs Slot Online Terpercaya
Do-hyun.
Ya?
Pernahkah Anda melihat hiu secara langsung?
Aku?
Secara pribadi?
Berapa banyak secara pribadi?
Saya punya ... di TV
Saya ingin melihat hiu sendiri.
jadi saya pergi ke akuarium.
Tapi mereka tidak...
banyak bergerak.
Anda mengatakan mereka bergerak terus-menerus
bahkan saat tidur.
Tapi aku melihat mereka beristirahat.
Betulkah?
Yah. itu aneh.
Itu tidak mungkin.
Itu benar. Do-hyun!
Hai.
Ya?
Mereka pasti sudah mati.
Maaf?
Mereka sudah mati.
Oh.
Oh!
Itu sebabnya!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm